Quando optar
pelo lucro real,
como eu disse.
em termos de gestão.
Essa opção se dá através do orçamento.
Quando você estiver fazendo o orçamento,
elaborando o orçamento,
é lá que você vai fazer a opção,
mas pela lei fiscalmente falando,
a opção pelo lucro real anual,
lucro real trimestral,
lucro presumido será manifestada pelo pagamento
da primeira cota do Imposto de renda
de qualquer um dos regimes.
ali que eu faço a opção oficial perante a lei.
mediante o Darf ou o início da atividade,
sendo que a legislação não permite mudar a forma de tributação
durante todo o ano o calendário.
Uma vez feita a opção é o outro todo não posso mudar,
né?
Como.
A legislação não permite mudança de sistemática no mesmo exercício.
A opção por uma das modalidades será definitivo.
Se aí se a decisão adotada for errada,
ela terá efeito em todo o ano o calendário,
vai pagar o caminhão de imposto.
por isso tem que ser bem feito antes,
né?
Pessoal,
tá
para lá da lei 9718 perfeito.